MAY MAKAKAUSAP KA BA?
GUSTO KO LANG ITIGIL
ANG PAGIGING INVISIBLE.
Baby…
Bumangon ka na. Mahuhuli ka na.
Kapag bumagsak ka, panalo sila.
Ano 'yon?
Ano 'yong "tayo" at sila" na 'yon?
Pinupuwersa nila tayo para ibenta natin
ang negosyo natin sa kanila.
Pero maninindigan tayo.
At ikaw rin.
Malayo kay Dídac.
Sige na.
Bangon na. Ihahatid kita sa school.
Gaya noong bata ka pa.
BIRTHDAY PARTY NI SARA!
TEMA?
UNDRESS CODE:
KUMIKINANG, KATAWAN MO, MAIKSING DAMIT
Babayaran ka para sa pictures at videos
mula sa birthday party mo?
Ang galing.
Dahilan lang 'yon para ipagdiwang
na lumipat si Ivan sa amin.
Sana makaaliw 'yon sa 'yo.
Oo naman! Walang masama
sa kaunting bling-bling, di ba?
Kahit itatago lang no'n ang lungkot mo.
Fake it till you make it, mga mahal.
Tingin ko, pupunta si Ivan
sa party na 'to.
Pumunta ka at kilalanin siya.
Lintik, Ma, nakakainis ka.
Ayaw kong sumali riyan.
Pareho kami ng pinanggalingan,
pero di ko kapatid si Ivan.
Ayaw mo bang maging pamilya tayo?
Kaya mo ba ginagawa 'yan?
O para sa mana niya?
Wag kang padalos-dalos magsalita!
Wag mo 'kong idamay riyan!
Ayan na siya.
Sabihin mo sa kanya.
Sabihin mong, "Mama mo ako."
Wag mo 'kong idamay.
Napaka-insensitive mo.
Pinakamagandang kilalanin niya ako,
o tayo, bago natin sabihin sa kanya.
Ano'ng mararamdaman mo
kung may inang biglang sumulpot?
Gusto ko lang maging normal siya.
Chloe, please.
Team tayo.
Ganoon tayo dati pa. Kailangan kita.
Alam mo, pabayaan mo na ako.
MAMA:
NAIMBITAHAN KA NA BA SA PARTY?
Ano ito?
Para kay Sonia.
Vintage music player 'yan.
- Ginawan ko siya ng playlist.
- Paano mo i-share 'yan?
Pare, di mo ito mai-se-share.
Ni-record ito sa dalawang…
Sasabihin ko mamaya. Komplikado.
Ano'ng ginagawa mo?
Ano 'yan? Isa ka bang
limang taong gulang na nagpapapansin?
Puwedeng akin na 'yan?
Salamat.
- Nag-share ako ng playlist sa 'yo.
- Aakitin mo ako sa mga kantang squatter?
Gusto kitang makilala.
Makakapag-usap tayo sa musika.
Ayaw mo 'yon noong nag-hook up tayo.
Nag-hook-up pala tayo?
Mahilig kang manukso, 'no?
Alam mo, sa pelikula lang
'yang grand gestures.
Maliit na bagay 'yon.
May chemistry tayong dalawa.
Nakita mo? Tumahimik ka.
Tumahimik ka.
'Yon ang paborito kong musika.
Pagkatapos ng kalokohang 'to,
di kita kailangang kilalanin.
Uy. Pasensiya na.
Bakit?
Tinrato kitang parang basura,
at sumobra ako roon.
Walang problema.
Ginusto ko 'yon noong una.
At umayaw ako, problema ko 'yon.
Wala kang kinalaman.
Oo, pero itinuloy ko pa rin.
Oo nga.
Parang kabaliktaran man,
pero awkward talaga ako sa tao.
Parang toro akong kumilos
imbes na makipagkaibigan.
Di ako maayos makisama.
Pati 'yong pagdating ko rito.
- Wala bang plano, party invites…
- Punta ka sa birthday ni Sara.
- Talaga?
- Oo naman.
Gusto ko, pero di ako imbitado.
Bahay ko rin 'yon. Iniimbitahan kita.
Okay.
- Okay?
- Okay.
- Magkita tayo roon.
- Oo, ayos.
MAMA:
OO, IMBITADO AKO
At ang ikinaiinis ko pa,
pinaglalayo kami noon ni Isa.
Ano'ng kinalaman niya roon?
Luis, baka dapat gamitin ko ang app
para pag-usapan ang buhay ko, di ba?
Isang opsiyon 'yan.
Pero baka mas gusto mong magsabi sa tao.
Maraming salamat talaga.
Galit ako noong isang araw.
Pero mas gusto kong
wag akong pag-usapan o pamilya ko.
Uy…
Tandaan mo na laging bukas ang pinto ko.
Lintik.
- Hinahanap mo ito?
- Oo.
- Naiwan mo sa office ko.
- Salamat, Luis.
Wala 'yon.
PAU:
PLEASE, KAUSAPIN MO AKO.
KAILANGAN MO NANG MALAMAN ANG TOTOO.
GOOD VIBES. LARUIN MO AKO.
Music player 'yan.
At puwede mong i-rewind.
Bumalik sa nakaraan.
Ironic.
Di nga ito gagana sa totoong buhay.
Binigyan natin ng tsansa noong nakaraan.
Di 'yon tsansa, Nico. Pagkakamali 'yon.
Bumalik na kayo sa upuan ninyo, please.
Buksan ninyo ang app.
Ginawan ka ng mixtape?
Ng ano?
Puwede?
Baka di ka nag-iisa gaya ng iniisip mo.
Sino'ng nagsabi niyan?
Pasensiya, parang nakakatakot 'yon.
Matagal na kitang sinusubaybayan.
Well, ikaw at ang iba pa.
Lintik, mas magandang sinarili ko na lang.
- Ang si…
- Ayos lang.
Alam kong ikaw ang app guy. Omar, tama?
- Pleased to meet you.
- Ako rin.
Ako si Sonia. Nakakatuwang
may taong nagmamalasakit dito.
Di mo kailangan ng volunteer, di ba?
Magaling akong katulong,
at magagamit mo
ang taong malapit sa mga estudyante.
Salamat,
pero sobrang nilalabag ko na ang protocol.
- Dapat dumistansiya ako.
- Nakakatakot na ganoon mo kami pinapanood.
Hindi, hindi 'yon.
Boyfriend ko si Joel.
Kailangan din ng tulong ng mga katulong.
Nag-message sa akin ang maraming brand.
Gusto nila ang party,
at gusto nilang dagdagan,
kaya successful 'yon.
Kung party at upa ang usapan,
talagang kumita tayo.
Tama ka, baby.
Wag sa school, mahal.
Ang di na lang nila nakikita sa IG
ay ang puwit natin. Halikan mo ako.
Hi, excuse me. Para sa estudyante
at staff lang ang kuwartong ito.
- Boyfriend ako ni Sara.
- Estudyante o staff?
Akala mo nakakatulong ka,
pero mas nagagalit lang siya.
Magsama-sama kayo, please.
Pati 'yong mga nasa shower.
Mag-oorganisa ako
ng extracurricular self-defense classes.
Sabihan ninyo ako kung gusto ninyong
sumali. Personal, WhatsApp, DM, kahit ano.
Hinihikayat ko kayo
kasi puno ng mga lobo ang gubat.
At dapat maging handa kayo.
Jessica, harassment 'yan.
Hindi.
Binabantayan lang maigi
ang estudyanteng may problema.
Di ka interesado sa klase?
Ayaw ko ng dahas.
Depensa.
Minsan, pinipili ka ng dahas.
At dapat depensahan mo ang sarili mo.
Di mo naiintindihan.
Naiintindihan ko. Klarong-klaro.
Hindi opsiyon na iwan si Raul.
Mismo.
Kaya narito ang mga opsiyon mo.
Manatili sa kanya at manalangin
sa sinumang diyos na maaayos lahat,
o matuto ng self-defense
sakaling pumalpak 'yon.
Pinagdaanan ko rin ang impiyernong 'yan,
at pinili ang ikalawa.
INTERMEDIARY: PAG PUMASOK
ANG UNANG BAYAD SA ACCOUNT KO,
IUUTOS KO ANG EVICTION.
Mama.
Mahal, nakipagkita ako kay Virginia.
Uuwi ka ba mamaya?
Sasama kami ni Nico kay Eric.
- Sa social center na 'yon?
- Hindi ko alam. Bakit?
- I-e-evict na 'yon. Hindi ligtas doon.
- Ma!
Pinigilan ko 'yon hangga't kaya ko,
pero wala akong magawa.
Wag na wag kang pumunta roon, please.
MANANATILI KAMI
SINING AT PABAHAY PARA SA LAHAT
OCCUPIED SOCIAL CENTER
SELF-MANAGED OCCUPIED SOCIAL CENTER
Dapat nasa party na tayo.
Iwan ninyo ang telepono. May meeting
kami para ayusin ang surveillance.
Ano'ng "surveillance"?
- Nasa pintuan na ang mga pulis.
- Ano?
IWAN ANG TELEPONO
MAY MESSAGE KA MULA KAY SONIA
NICO: PUMUNTA KA SA PARTY NI SARA,
AT PAG-USAPAN NATIN NA SIMULAN ULIT
Nakuha ka sa regalo at kanta,
kalokohan di ba?
Para sa matalinong gaya mo.
May feelings ako,
at di sila mawawala sa pag-iwas.
Gano'n ba.
Magandang kanta. Dapat isama mo 'yon
sa playlist mo kay Eric.
Binura ko na 'yon. Iba ang gusto ko.
Uy!
Kumusta?
- Bakit malungkot ka?
- Wala, napakahirap lang nito sa akin.
Kaya inumin mo ito.
Sige na.
Baka di magandang idea ang maglasing,
sa dami ng iniisip ko.
Normal lang na ma-out of place ka
pag-alis mo sa bahay mo, ang paglipat…
Maraming beses akong lumipat
dahil sa mama ko, at ramdam ko 'yan.
Oo, pero at least may mama ka, tama?
Di 'yan pareho sa pamilya.
Uy, pasensiya.
Ayaw kong maging negatibo rito.
Hindi, hindi ka ganoon.
Lagi rin akong lumilipat kasama si Papa.
Pero ngayon, mas nagulo na.
Oo, naiintindihan ko.
Ibig kong sabihin, di ko maintindihan,
pero sinusubukan ko, at baka mahirap 'yon.
Di ako magandang kasama ngayong gabi.
Pupunta muna ako sa kuwarto ko.
- Titingnan kung matatakasan ko ito.
- Sige.
Sige.
MAMA: SOBRANG NAGDUSA SI IVAN,
AT NAHIHIRAPAN PA RIN SIYA.
HAYAAN NA NATIN SIYA.
Ano' ng silbi nang pagpatay
ng mama ko kay Amazona?
Ewan ko. Baka pinaghihiwalay tayo?
At parang nagtagumpay siya.
Bakit tayo maniniwala sa kuya mo?
Dahil kuya mo siya? Mama ko ang mama ko.
Sinabi rin ng kuya kong
mama mo ang nag-utos sa pagbaril.
- Hindi.
- Ano?
- Grabe na ito.
- Alam kong parang kalokohan 'yon.
- Isang…
- Di parang kalokohan. Kalokohan 'yon.
- At ewan kung sino'ng gumawa ng kung ano!
Ewan ko kung kanino maniniwala,
pero nakita mo ang nangyari
sa kuya ko at mama mo.
Wag mo akong itulak palayo.
Lalaban tayo,
kaya walang maghihiwalay sa atin.
Wag mo silang hayaang manalo.
Baka tama sila
at mas mabuting maghiwalay tayo.
Siguro nanalo na nga sila.
Lintik.
- Ano 'yon?
- Mukhang nag-break na silang dalawa.
Kung di sila magsasalita,
wala silang silbi.
Perfect timing, kung ganoon.
Tinanggihan nila
ang utos ng korte na wiretap.
Ano ka sa pupuntahan mo?
Diarrhea ng unicorn?
- Papasok ako mamayang 12, okay?
- Oo.
- Di ka papasok ngayong gabi?
- Papalitan niya ako ng ilang oras.
'Yon lang.
Pinagsasabay mo na
ang mga bagay para sa party nila.
Ano'ng susunod? Mag-skip sa klase?
Mawalan ng scholarship?
Baby, wag ka nang kumontra.
- Hindi.
- Lagi mo akong sinesermunan.
Wag ganito, dapat ganyan,
ito ang Las Encinas…
Itigil mo na.
Kung may tiwala ka, magtiwala ka.
Sumama ka sa party.
Tara, makikita mong maayos lahat
at hindi ka magagalit.
Galing na ako sa mga ganyang party.
Isa pa, wala akong gagawin doon.
Ha?
Pumunta ka at magsaya.
Hello, magandang gabi.
Nagbibiro ka lang.
Hello.
Diyos ko, gusto ko ito.
Hello!
Bakit ka nandito?
Paano ka sasaya
kung hindi ka susulpot sa party?
Hindi, Ma. Umalis ka na.
Halatang di mo ako tutulungan
sa kapatid mo.
- Itigil mo ang pagsabing kapatid ko siya.
- Okay, bahala ka.
Pero kung di ka tutulong, tumabi ka.
Kaya kong mag-isa.
Wag kang makialam dito.
Di ako papayag na mawala kang tuluyan.
Kahit na sa ikabubuti 'yon.
Hayaan mo akong umasa
na magkikita tayo balang araw.
Hello?
Bakit mag-isa ka rito?
Bakit nandito ka, ma'am?
Wag kang masyadong pormal.
Magkakilala na tayo.
Di ba?
Gusto mo?
Ayos ka lang ba?
Ang bigat ng voice message na 'yon.
Ganoon nga.
O naging ganoon, ewan ko.
Isang long-lost love?
Kaya ba wala ka sa sarili mong party?
Di ko party 'yon.
Puwedeng maging sa 'yo bawat party
kung iisipin mo, mahal.
Ikuwento mo ang message.
Naging sino siya? O sino siya?
Ex ko.
Sinagasaan daw niya ako.
Sino'ng nagsabi niyan?
Ang pulis.
At ang ebidensiya.
Pero di ako naniniwala roon.
Kaya paulit-ulit kong iniisip
para alamin ang nangyari.
Paano kung may nalaman kang
hindi inaasahan?
Well…
Hindi ko alam.
Dapat maging handa ka sa lahat,
pati sa katotohanan.
Kung hindi, wag mo nang alamin.
Kung di ko gusto 'yong sagot…
di ko kakayanin 'yon.
Tama.
Ang payo ko, na hindi mo hiniling,
ay maniwala ka lang
na di 'yon ginawa ng taong 'yon.
Tumigil ka sa paghahanap. Hayaan mo.
Habang binabalikan mo ang mga tanong
na baka ayaw mong masagot,
di mo namamalayan
ang magagandang bagay sa harap mo.
Walang mga ganyang bagay.
Makikita mo sila. Maniwala ka.
Pag inalis mo agad ang anino ng nakaraan,
mas maaga mo silang makikita.
At ipipilit ko, buong party
ang naghihintay sa 'yo sa labas.
Literal.
Kailangan kong mawala.
'Yon ang lagi mong sinasabi.
Hanggang sa muli nating pagkikita…
Mahal kita.
Mahal na mahal kita, Ivan.
Mah al na mahal kita, Patrick.
DELETE MESSAGE
CANCEL - DELETE
DELETE
Party ko ito, at wala ang mama ko.
Ewan ko bakit narito ang iyo.
Bisita ko siya.
Wag kayong mag-alala, okay?
Silang dalawa.
Malaki ang tulong nila sa akin.
Ayos, pare. 'Yon ang mahalaga.
Pasensiya na sa kanya.
Medyo na-stress kami sa rami ng inayos.
Ayos lang.
Okay? Cheers.
- Happy birthday!
- Gusto mo ng inumin?
Hi! Cheers!
- Gusto mong sumayaw?
- Mamaya.
Sige, pupunta na ako.
Diyos ko, mukhang masaya siya!
Baka mabuti na nasa tabi niya tayo.
Magaling, at puwede ka nang umalis.
Uy…
Mag-relax at ngumiti ka.
Gusto kitang makitang sumasayaw
at ngumingiti.
Alam mo, Mama? Kung nagkaroon ka
ng tsansa, iniwan mo rin ako.
Uy, tungkol saan 'yan?
Mahal ko, sa kaso ni Ivan,
nadurog ang puso ko.
Ikalawang tsansa ko ang pagdating mo.
Kaya ako ang naging reserba, di ba?
Nakonsensiya ka
at kinuha mo ako para bumawi ka.
Kung kinuha mo siya,
wala ako rito. Alam ko.
Tingnan mo ako, mahal ko.
Ikaw ang pinakamahalaga sa akin.
Narinig mo ako? Ang pinakamahalaga.
Gusto lang kitang mapabuti.
Okay, sige. Puwede bang
sabay na tayong umuwi ngayon?
Nasimulan ko na.
Umuwi ka na kung gusto mo, mahal.
Nabanggit ko ang magagandang bagay.
Isa 'yan sa kanila.
Hi.
Alam kong hindi ko dapat sabihin 'to,
pero ang ganda mo.
Dídac, wag mo nang
pahirapin pa ito, please.
Humingi ako ng space. Irespeto mo ako.
Ano 'yon? Hindi ba kayo okay?
Hindi naman sa hindi kami okay, mahal.
Pero wala kaming relasyon.
Ibig kong sabihin…
Mahal.
Kayong lahat!
Uy, kumusta? Iistorbohin ko kayo.
Sa lahat ng usisero at tsismoso,
ako mismo ang magpapatunay, okay?
Wala na kami ni Dídac.
Ngayon, para sa mahalagang bagay. Mahal…
Cheers para kay Sara, mga kaibigan!
Lintik, Isa, sumobra 'yon.
Kailangang maging makatotohanan.
Kung walang nakakaalam na tayo,
di tayo paghihiwalayin.
Teka, may sasabihin ako.
Kanina, noong nagtalo tayo,
pakiramdam ko, nawawala ka sa akin.
Nakikinig ka pa rin ba?
Luis, tinanggihan na ang order!
Oo, Luena, alam ko.
Ilegal 'yan!
Nag-isip ako, at nakasanayan nating
balewalain ang mga pinakamalapit sa atin.
At ngayong araw, natakot ako.
Kaya hindi kita itutulak palayo sa akin.
Pero dapat umasta tayong tanga
hanggang sa malaman
ang nagaganap sa pamilya natin.
Sige. Oo, tama 'yan.
- Oo nga.
- Oo.
Tama nga.
Gagawin ko lahat para sa 'yo.
Baby? Di ko na mapigilan.
Ano'ng nangyayari?
- Ha?
Sige, tama na muna 'yon.
Di sila makakapasok ngayon,
pero nandito sila para paalisin tayo.
Mga peste!
- Ano?
- Walang silbi kung wala akong tatamaan.
Wala kaming sinabing dahas.
Dumedepensa kami.
Di tayo makakaalis pag di sila umalis.
Aalis na ako.
Pinsan!
Uy, mag-ingat ka, ha? Dumaan ka sa likod.
MAY MENSAHE KA KAY SONIA
Lintik.
PULIS
Mga buwisit!
Mga peste kayo!
Walang pulis.
Bumaba ka, dali!
Tara!
Kumuha ka riyan. Pag lumabas tayo,
dapat iba ang suot natin.
Paano kung may masaktan tayo?
Sa tingin ko, ang pagdedepensa sa sarili
gamit ang dahas ay kontradiksiyon.
Di laging masama ang mga kontradiksiyon.
Pag sumali ka, marami sila.
Naiisip ko…
ang isa pang kontradiksiyon.
Paanong pinupuna mo ang Las Encinas
pero gustong-gusto mo ang gaya ni Chloe?
Mali ang akala ko kay Chloe.
Pati sa Las Encinas.
- Hindi sa lahat.
- Talaga?
Hindi.
Akala ko materyalismo
at pagkukunwari lang lahat,
hanggang mahanap ko ang gaya mo.
Ikaw lang sa school na 'yon
ang matapang na nagpapakatotoo.
Pati pinsan ko, sa kabila ng nangyari,
gusto lang maging kagaya ng iba.
Gusto nating lahat makibagay.
Hindi ako.
At least, hindi sa sinasabi nila.
Hindi rin ako.
At naramdaman ko ulit ngayon
sa mahabang panahon na kasali ako.
Ano'ng problema?
'Yang tattoo? Di ko pa 'yan nakita.
- Tattoo lang 'yan.
- Alam ko ang ibig sabihin niyan.
Tara na!
Hindi sila makakaraan!
Sige na!
Lintik. Hindi rito.
Tara na!
- Wala akong ginawa!
- Wala ba?
Bitawan mo ako, please! Eric!
Eric!
Ayos ka lang ba?
Oo. Di nag-text sa akin si Omar.
Bakit di siya dumating?
Ayaw kong sirain ang gabi mo, Ivan.
Wala kang sinisira.
Kung kailangan mo ng kausap,
nandito ako para sa 'yo.
Okay.
Maglalabasan tayo ng problema
sa isang kondisyon.
Ano 'yon?
Ituloy natin ang pagsayaw.
Magsayaw na tayo.
Naiintindihan ko na na-trauma si Omar
at di pa niya 'yon nalalampasan,
pero dapat alam niyang mahalaga
sa akin ang pagpasok sa Las Encinas.
Ano'ng masama sa pagbabago? Ha?
Bakit ako magtitiis sa pangit na buhay?
Mahirap burahin ang mensahe niya.
Pero di ka mabubuhay sa nakaraan.
Mismo.
Ganyan ang buhay.
Madali 'yon magbago.
Tingnan mo ako.
Ang magagawa mo lang ay magpatuloy.
At i-enjoy ang mga sandali.
Tulad nito.
#BLINGBLING
SARAUL.GOALS
Tatawagan ko si Nico sa labas.
Mahirap ang signal dito.
Pag-antayin mo pag nakita mo siya.
Mahal, di mo ba nakikitang
may rason ang di niya pagsagot?
Balewala ang sinasabi niya't
ibinigay mong tsansa.
Kung di ka priority, di yon mangyayari.
Paulit-ulit ka niyang babalewalain,
at iisipin mong,
"Mapagtatanto niya balang araw."
Pero di niya gagawin. Para kang invisible.
Makipag-sex ka sa iba
para makalimutan mo siya.
Ganoon lang, di ba?
Nakikipag-sex ka para tumakas sa gulo.
Di 'yon tungkol sa sex, Chloe.
Pakikisama ang mahalaga.
Intimacy, pagmamahal. Pamilyar ba?
Parang hindi.
Minasama mo ang alok kong tulong.
- Baka ayaw ko roon.
- O baka takot ka.
Ayaw mong baka malaman nilang
di ka mababaw,
at dapat sundin mo ang nararamdaman mo.
Di ko sinasabi ito para saktan ka.
Sinusubukan kitang gisingin.
Hello! Pupunta ka ba sa party?
Di ba labag sa protocol 'yan?
Ah. Nasa itaas si Joel, di ba?
Oo, bakit? Ano'ng problema?
Sumasayaw lang sila.
Misleading ito.
Talaga?
Nababaliw na ako.
Bakit ko ginagawa 'to? Magtiwala ako
kung may tiwala ako sa kanya.
Maglakad tayo para kumalma ka.
Nakita mo ba si Sonia?
Kaaalis lang niya, mahal.
Medyo napagod siya sa kahihintay sa 'yo.
Sumama ka.
Nakapangalan sa atin itong bote.
Puwedeng pahiram ng telepono?
Tatawagan ko si Sonia.
Mahal, nasaktan mo na nang todo
si Sonia. Akin na 'yan.
Pabayaan mo na siya.
Uminom ka at magsaya. Maniwala ka sa akin.
- Teka, ang pinsan ko at si Sonia…
- Ano'ng tungkol sa kanila?
- Wala, pero gusto mo siya, di ba?
- Tingnan natin kung makukuha ko.
Ibebenta mo ako sa pinsan mo
habang hinuhubaran kita?
Sinasabi ko lang na normal lang
na gusto mo siya, magaling siya, at…
- Oo, magaling siya.
- Nasa kanya lahat.
Tingnan natin.
Magaling ang pinsan mo,
pero sigurado akong mas magaling ka.
Ipapaliwanag ko. Pag nagse-sex ako…
Ano'ng ipapaliwanag mo?
Manahimik ka at makipag-sex.
Grabe 'yon para sa akin.
Di lang si Joel kundi pati ang app.
Ang totoo,
ewan ko kung ako ang tamang tao.
- Ikaw 'yon. May pakialam ka sa mga tao.
- Paano kung di ako sapat?
Paano kung may mangyari sa isang tao?
Wala sa kamay mo ang lahat, Omar.
Pag-aari ng tao ang buhay nila.
Wag mong ipagsabi ito sa iba.
Kung gusto mo pa ring tumulong, gusto kong
malaman kung sino ang nagpapadala nito.
GUSTO KO LANG ITIGIL
ANG PAGIGING INVISIBLE.
May idea ka ba kung sino 'yan?
Paulit-ulit ka niyang babalewalain,
at iisipin mo,
"Mapagtatanto niya balang araw."
Pero di niya gagawin. Para kang invisible.
Parang kilala ko.
Bye, guwapo.
Kailangan kong pumasok sa trabaho.
Uy, nakita mo ba ang pinsan ko?
Ah. Di ko pa nakita.
Nico!
Naaresto si Rocío.
Ano?
Wala akong magawa.
Iniwan mo siyang mag-isa?
Ano'ng gagawin ko? Magpaaresto rin ako?
Ang gusto ko lang
ay wag kang sumali sa gulo!
O ako o ang mga kaibigan ko.
Mahirap ba 'yon?
E ikaw? Ano'ng ginagawa mo
habang inaaresto siya?
- Akala ko umalis ka na.
- Gusto kong humingi ng tawad sa sinabi ko.
Chloe!
Di ko ginawa 'yon para saktan ka.
Gusto kitang gisingin.
Kalimutan mo siya.
Wala siyang paki sa 'yo.
Akala ko kailangan mo ng tulong,
pero napakalandi mo lang pala.
PLAYLIST PARA KAY CHLOE
NI ERIC
Lintik!
Di ko gusto kapag nag-aaway tayo.
Mahal kita.
Kahit ano'ng mangyari.
Mahal din kita.
Takot akong mawala ka.
DINAGDAG KA
SA LAS ENCINAS SELF-DEFENSE GROUP
JESSICA: MAGSISIMULA ANG KLASE BUKAS
Maraming salamat sa pagsama
sa amin sa espesyal na gabing ito.
Pero walang birthday party
na walang regalo, di ba?
Marami kang nakitang bling ngayong gabi,
pero ito ang pinakamakinang na sandali.
Matapos ang lahat ng pinagdaanan natin,
walang makapaghihiwalay sa atin.
Isa, dalawa!
SPORTS AREA
Sara,
will you marry me?
Kaya narito ang mga opsiyon mo.
Manatili sa kanya at manalangin
sa sinumang diyos na maaayos lahat,
o matuto ng self-defense
sakaling pumalpak 'yon.
Ang pagsasalin ng subtitle
ay ginawa ni Lea Torre